1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

Respuesta:

1. Inicio
    1. Preparar el setup 
    2. Prender la PC
        1. Tomar la regleta y conectarla 
        2. Preparar periféricos 
            1. Tomar los periféricos
            2. Conectarlos al PC
2. Abrir Youtube
    1. Elegir el navegador 
    2. Si le gusta el navegador  por default :
        1. Usar este navegador para reproducir el video
        
        Sino:
        
        1. Elegir el navegador de preferencia
3. Elegir video
    1. Si tiene creador de contenido favorito:
        1. Buscar en el navegador al creador de contenido que desea ver 
        
        Sino:
        
        1. Ver lo que el algoritmo recomienda 
4. Sino quiere ver vides
    1. Ver la categoría Shorts
        1. Hacer scrolldown, hasta que aparezca algo de su agrado 
5. Dejar cometario y like
6. Fin