1. Cree un algoritmo que represente cómo prepararse para un examen importante. Debe incluir una lista de actividades (leer, repasar, practicar), condiciones como si ya entendió la materia, o si tiene dudas, y un ciclo que se repita hasta sentirse listo

Respuesta:

1. inicio 
2. Leer
    1. Tomar el material que le brindaron los docentes 
        1. Si tiene el material:
            1. Sentarse en un lugar en silencio y fresco
            2. Alejarse de toda distracción
            3. Mostrar interés 
        2. Sino tiene el  material:
            1. Buscar el material con el docente o compañero
    2. Mientras no tenga el material :
        1. No puede Leer , Repasar o Practicar
        
3. Repasar 
    1. Si ya leyó y tiene dudas:
        1. Volver a leer una vez más o preguntarle al docente correspondiente
    2. Sino:
        1. Buscar ayuda por un medio externo
            1. Cursos privados 
            2. Profesores privados
            3. Videos de Youtube
    3. Mientras que haya leído , repasado y no haya entendido:
        1. Repasar la materia
    4. Sino, si  sí entendió y está seguro:
        1. Practicar
    
4. Practicar 
    1. Mientras que se haya cumplido los pasos anteriores:
        1. Practicar para reforzar 
    2. Sino:
        1. Volver a leer y repasar 
5. Fin