1. Cree un algoritmo como preparar una fiesta sorpresa para un amigo o familiar. Considere si la persona está en casa o no, si los invitados ya llegaron o no, qué hacer mientras esperan, y cómo finaliza la fiesta

Respuesta:

1. Inicio 
2. Cumpleañero
    1. Si la fiesta es en la casa del cumpleañero:
        1. Buscar un cómplice para lo saque de la casa y no sospeche
    2. Sino, si es en casa de alguien más:
        1. Seguir con el plan
    
3. Invitación 
    1. Enviar invitación a todos los familiares/amigos del cumpleañero
        1. Si los invitados no tienen whatsapp:
            1. Usar instagram
        2. Sino, si tiene  facebook o algún otro social media:
            1. Usar este 
        3. Sino:
            1. Buscarlos personalmente y decirles
            
4. Comida
    1. Planear que se les va a dar de comer a los invitados
        1. Planear plato fuerte , entrada y postre
            1. En que servir la comida y bebidas 
            2. Alcohol y otros
    2. Si se desea contratar un catering service
        1. Buscar recomendaciones por internet o social media
    3. Sino, si se va a cocinar:
        1. tener presente todo los ingredientes que se ocupan
            1. Si se tienen los ingredientes:
            Cocinar la comida 
            2. Sino:
                1. Hacer una lista de que se cupa e ir al super mercado y obtenerlos 
    4. Sino se decidió nada:
        1. Comprar pizza para los invitados y el pastel 
        
5. Invitados
    1. Si todos los invitados ya llegaron:
        1. Proseguir con las actividades
    2. Sino:
        1. Esperar a que todos lleguen 
        
6. Actividades mientras el cumpleañero no está
    1. Karaoke
        1. tener un micrófono 
            1. Si se tiene:
                1.  uno seguir con el plan 
            2. Sino:
                1. Comprar uno 
        2. Tener un parlante o equipo de sonido 
        3. Tener una pantalla
        4. Tener una playlist lista
            1. Buscar en Spotify 
                1. Si se encuentra una del agrado:
                    1. Usar esta playlist
                2. Sino:
                    1. Buscar canciones populares y fáciles para hacer karaoke y hacerla uno  mismo 
                3. Sino:
                    1. Peguntar a algún conocido si tiene
    2. Esperar la llegada del cumpleañero
        1. Apagar las luces 
        2. Todos esconderse 
        3. apagar la música
        4. No hacer ruido
    
7. Llegada del cumpleañero
    
    
8. Fin de la fiesta 
    1. Cantar cumpleaños 
        1. Juntar a todos y cantar la cancón Feliz Cumpleaños
        2. Repartir el Pastel 
            1. Buscar un cuchillo
                1. Tomar el cuchillo y cortarlo 
        3. Servirlo 
            1. Buscar los platos
                1. Tomar lo platos
                2. Servir el pastel 
        4. Comer el pastel 
9. Fins